[Kepulangan Ratu]
[Episod 18]
Saya sudah mempunyai jangkaan yang tinggi
untuk dia.
Siapa sangka dia sehebat ini?
Tepat sekali!
Anda benar-benar luar biasa
dan sangat kacak!
Boleh kita bergambar bersama?
pasti.
terima kasih.
Bolehkah anda menandatangani autograf untuk saya?
Sila tandatangani pada sarung telefon saya.
pasti.
Selesai.
terima kasih.
bolehkah awak...
Anda dialu-alukan.
Tanda tangan saya?
Sila tandatangani satu untuk saya.
Tolong saya.
Hello.
Nama keluarga saya ialah Song.
I'm Song Yang.
Saya dan Lu Siyu
bertemu di pertandingan kelab
luar negara sebelum ini.
Kami agak
rakan pertandingan.
Hello.
Saya perasan awak ada di sini
sepanjang pertandingan hari ini.
Adakah awak datang
khusus untuk menemani Lu Siyu?
Adakah kamu berdua juga
kawan baik?
Kawan-kawan?
Tidak.
Kemudian adakah anda
saudaranya?
sepupu dia?
Tidak, bukan itu juga.
Jadi adakah anda ejennya?
Rakan kongsi latihan?
Jurulatih?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Saya katakan jika anda berdua
tidak mempunyai sebarang hubungan,
bolehkah kita bertukar
maklumat hubungan?
Tidak.
awak...
ini
ialah teman lelaki saya.
Adakah itu sangat sukar untuk dipercayai?
Apa salah tanggapan yang membuat anda berfikir
dia jurulatih saya,
ejen,
atau saudara?
Biar saya beritahu awak.
Dia adalah saya
rasmi,
tulen,
dan diakui dengan betul
teman wanita.
Ini sangat tidak adil!
Tidak mengapa saya kalah kepada awak
dalam pertandingan itu.
Tapi akhirnya saya jumpa seseorang...
Maaf.
Dan saya kalah dengan awak lagi.
Lu Siyu, awak sukar dipercayai!
saya...
saya benci awak.
Kenapa awak cakap dengan dia macam tu?
Dia cuba mencuri awak
betul-betul di hadapan saya.
awak
adalah milik saya.
jangan pergi.
Kenapa awak abaikan saya?
Awak dah cakap semuanya.
Apa lagi yang boleh saya katakan?
Sudah tentu anda harus bertindak balas
kepada pengakuan cinta saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
awak adalah sepanjang hidup saya.
Bagaimana dengan awak?
Apa pendapat anda?
Adakah seluruh hidup anda
juga akan menjadi...
[Tempat Utama]
Haimeng.
Berhenti menuangkannya ke...
Baiklah, saya tidak minum lebih banyak.
[Tempat Utama]
Boleh tolong berhenti
merenung saya?
awak cantik.
Hati-hati!
Saya tidak jatuh sama sekali.
Toleransi alkohol anda lebih teruk
anak kecil tadika.
Apabila saya tiada,
anda tidak dibenarkan minum.
Anak kecil?
Saya jelas "kanak-kanak senior"!
Adakah anda membayangkan
Saya budak lagi?
Bukankah saya telah memberitahu anda
tidak melihat saya sebagai seorang kanak-kanak?
Saya teman lelaki awak!
saya
awak yang tinggi, kacak,
berkelakuan baik, patuh,
dan teman lelaki yang memenangi kejuaraan.
Adakah saya tidak kacak?
Tidak juga.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah hati anda
melangkaui rentak?
Bolehkah anda berhenti bermain-main?
Sama ada awak balik ke hotel
dengan saya untuk berehat,
atau
anda boleh tinggal di sini
dengan potongan kadbod anda
dan hidup bahagia selamanya.
Haimeng.
saya suka awak.
saya nak bersama awak
setiap saat.
Saya tidak mahu berjauhan
dari awak walau sesaat.
Saya benci diri saya sendiri
kerana berada di luar negara selama ini
dan tidak muncul
di sisi awak tadi.
Hati saya sakit untuk
semua kesakitan yang anda alami.
Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak dapat berkongsi
sakit dengan awak.
Tiada satu pun daripada itu ada kaitan dengan anda.
Lupakan perkara itu
dari masa lalu,
okay?
Selain itu, tiada satu pun daripada ini
salah awak.
Saya sudah melupakan semua tentang mereka.
Anda juga harus.
Tidak kira apa yang berlaku
pada masa hadapan,
walaupun ada yang sangat besar
salah faham atau sakit hati,
janji dengan saya
bahawa kita akan sentiasa teguh
percaya antara satu sama lain
dan tidak pernah menyakiti antara satu sama lain.
Tidak kira apa yang berlaku,
kami tidak akan berpisah.
saya janji awak.
Tidak kira apa yang berlaku,
kita
tidak akan pernah putus.
Saya nak cium awak sekarang.
Meng.
♪ Angin bertiup perlahan ♪
♪ Saya mengejar rapat ♪
♪ Hujan sepanjang malam ♪
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
selamat pagi.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya bermimpi indah semalam.
Ia sangat manis
bahawa saya tidak mahu bangun sekarang.
Kemudian tidur lebih lama.
Mungkin
anda akan bermimpi tentang diri anda yang comel.
Saya tidak tidur lagi.
Saya bangun.
Apa ini?
Kenapa awak ada di sana?
Jika saya tiada di sini,
di manakah saya harus berada?
Malam tadi, tidak
kita...
malam tadi
sangat menakjubkan.
awak cakap apa?
Saya mencium ini malam tadi?
Saya juga membawa
potongan kadbod saya sendiri ke rumah?
Bukan itu sahaja.
Semalam,
anda mahu mandi dengannya
dan tunjukkan saya
kedua-dua abs anda.
Tapi jangan risau.
Saya menghalang awak.
Saya memberi awak pil mabuk
dan anda terus tidur.
Dengannya di sisimu,
awak tidur cukup lena.
Saya bimbang untuk apa-apa.
Tetapi jangan minum lagi pada masa hadapan.
Saya takut apabila anda teruja,
anda mungkin membawa balik
semua potongan kadbod
daripada liga anda.
Saya tidak kisah.
Saya cuma risau
katil ini
tidak akan sesuai dengan anda.
Jom turun makan tengahari.
nak.
Itu mustahil.
Mesti dia tipu aku.
Dia berbohong.
Dia sangat comel.
Mukanya menjerit tidak bersalah.
Dia begitu mudah untuk diperbodohkan.
Hello, siapa ini?
Ini kamu semua.
Dah balik dari luar negara?
ya.
Kami baru tiba di Haijiang
dan tidak sempat
untuk kembali ke syarikat kami lagi.
Di mana anda tinggal sekarang?
Lautan Awan?
Anda berada di sana tepat apabila
Saya tiada di sekeliling.
Saya di Xiamen sekarang,
menemani seseorang yang penting
pada pertandingan kelab memanah.
Saya mungkin tidak boleh kembali dalam masa terdekat.
Seseorang yang penting?
Betapa pentingnya?
saya nampak.
Lebih penting daripada saya dan suami.
Tolong jangan cakap macam tu.
Anda juga
kawan-kawan saya yang sangat penting.
Sebenarnya, pertandingan di sini
sudah berakhir.
Saya sepatutnya
esok balik,
atau selewat-lewatnya lusa.
Tolonglah awak dan suami awak
hanya tinggal di Mare Nubium.
Mari kita selesaikan perkara ini buat masa ini.
Orang penting saya sudah sampai.
Okay.
Buah-buahan di sini memang lebih sedap
dan terdapat lebih banyak jenis.
Cuba beberapa.
Okay.
Laici Putian.
macam mana?
sangat manis.
Isu dengan Mare Nubium
akan diselesaikan, bukan?
pasti.
Saya harap semua masalah di dunia ini
akan pudar dengan lancar.
Betul ke?
[Lautan Awan]
Ayah.
Cikgu Ling.
Anda perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
sekali
anda buka ini,
anda akan menjadi
bertanggungjawab terhadap akibatnya.
Sudah tentu saya telah memikirkannya.
[Lautan Awan]
Adakah ia perlu sampai ke ini?
Pergi ambil komputer saya.
Bochen.
Pergi ambil.
[Lautan Awan]
Ayah.
Adakah anda mahu mempertimbangkan semula?
lepaskan.
[Penyata Aliran Tunai]
Tengok baik-baik.
Adakah ini
yang dipanggil lejar rahsia
dari Lautan Awan
bahawa anda telah melakukan sesuatu yang panjang
untuk menggali?
Ini adalah ringkasan tahunan
daripada Jabatan Kewangan.
Lautan Awan
tidak mempunyai apa-apa
lejar rahsia sama sekali.
Jika ia hanya ringkasan kewangan,
kenapa awak buat empat salinan
dan mengapa anda menyembunyikannya
dalam petak tersembunyi laci?
Kami
kumpulan hotel tujuh bintang.
Ini
adalah milik kumpulan
akaun kewangan peringkat tertinggi.
Jika kita tidak menyokong mereka
dan memastikan mereka selamat,
sepatutnya begitu
seperti slip pendapatan
sebuah kedai kecil di tepi jalan,
terbuka untuk sesiapa sahaja
untuk melihat atau memeriksa sesuka hati?
Cikgu Ling.
Urus niaga kewangan
adalah
yang
rahsia perdagangan teras kumpulan.
awak
mesti faham kan?
Saya benar-benar terpaksa
terima kasih
kerana mengajar saya ini.
Tak payah nak bersopan sangat.
Sejak hari ini
anda mempunyai keberanian
untuk menyudut saya di sini
dan buka ini,
Saya tertanya-tanya
jika anda juga mempunyai keberanian untuk menghadapi
akibat dari rasa ingin tahu anda.
Akibat?
Apa akibatnya?
Anda sedang mengaudit akaun syarikat
dan mengesyaki
bekas CFO tanpa sebarang bukti.
Saya akan melaporkan semua yang anda telah lakukan
kepada lembaga pengarah.
Penyelia lembaga akan
mengenakan hukuman yang sewajarnya kepada anda.
baiklah.
Datang pada saya semua yang anda mahu.
bagus.
Kemudian kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Ayah.
tunggu sekejap.
Ling Ke.
Semua pemacu USB ada
telah dibuka dan diperiksa.
Semua rekod kewangan di dalam
adalah sama dengan apa yang kita ada di sini.
Mengapa terus menyiasat?
Kerana saya tidak percaya mungkin ada
akaun yang begitu sempurna.
Mesti ada yang tak kena.
Cuma kami belum jumpa lagi.
Jika kita perhatikan dengan teliti,
kami pasti akan menemui beberapa petunjuk.
Adakah anda curiga dengan kewangan
atau keluarga Ye kami?
Atau adakah anda
sebenarnya curiga dengan ayah saya?
Apa yang awak cuba sampaikan sebenarnya?
Keluarga Ye sentiasa begitu
keluarga yang mengawal
Kumpulan Hotel Mare Nubium.
Kewangan kumpulan untuk sedekad yang lalu
sentiasa berada di tangan ayah saya.
Sejak anda tiba di Mare Nubium,
anda sentiasa mengaudit
semua akaun kumpulan.
Tadi boleh faham
sebagai kepulangan Haimeng memerlukan
anda untuk menyusun semula kewangan dan cukai.
Tetapi sekarang,
ayah saya sudah menunjukkan
semua ringkasan kewangan yang tersembunyi
kepada awak.
Kenapa awak masih
berterusan menyiasat?
Ling Ke.
Kegigihan awak tidak membuat saya berfikir
bahawa anda melakukan ini
untuk membantu Haimeng menguasai semula
selepas dia kembali.
Ia membuatkan saya berfikir
anda menyasarkan keluarga Ye kami
dan ayah saya secara khusus.
Perasaan awak betul.
Saya menyasarkan
keluarga Ye awak.
Saya menyasarkan secara khusus
bapa angkat awak, Ye Yuezhi.
Dan kemudian?
Adakah anda akan berpaling kepada saya
dan berdiri di sebelah bertentangan?
saya tidak.
Selepas awak dan Haimeng pulang,
Saya tidak mahu menjadi musuh awak.
Tetapi
kalau awak nak saya jadi pasangan awak,
sekurang-kurangnya anda perlu memberitahu saya
apa sebenarnya yang anda cari,
apa yang anda mahu lakukan dan bagaimana untuk melakukannya!
Ling Ke.
Saya tak nak sakitkan hati awak.
saya nak tolong awak.
Simpanlah.
Anda tidak berani untuk menentang
bapa angkat anda.
Bagaimana mungkin anda boleh membantu saya?
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan tentang saya.
Hari ini saya perlukan awak untuk memberitahu saya perkara sebenar.
pergi pergi!
[Pejabat Naib Presiden]
[Kumpulan Hotel Awan Laut]
[Kawasan Pejabat][Arkib][Pejabat Kewangan]
Adakah ibu awak
nama keluarga Zhang?
awak cakap apa?
Adakah ibu awak
Zhang Yujie,
CFO di Mare Nubium
10 tahun lepas?
Dah order ke belum?
Saya mendengar restoran ini
signature dishes memang sedap.
Ini hadiah saya. saya akan pesan.
Tengok masa.
Awak baru ingat nak layan saya
makan?
baiklah.
Lain kali apabila anda tiada,
Saya tidak akan minum lagi.
Jika anda pernah
jumpa saya minum lagi,
awak kena jaga saya.
Saya benar-benar tidak mahu tidur
dengan potongan kadbod saya lagi.
Bagaimana pula
Saya tidak kembali ke bilik saya malam ini?
Adakah anda serius?
Jom makan.
Awak simpan ini untuk saya?
ya.
memang sedap.
Tetapi Siyu,
pertandingan sudah tamat
dan anda telah mendapat pingat.
Jom balik
ke Haijiang perkara pertama esok.
Saya masih ada
timbunan perkara yang perlu ditangani
di Lautan Awan.
Okay.
Kelab memanah
baru telefon saya juga.
Mereka berkata mereka menemui lokasi baru
untuk kelab itu
dan mahu saya kembali untuk menyemaknya.
Kemudian mari
kemaskan bagasi kami petang ini
dan pulang awal pagi esok.
Okay.
Haimeng.
walaupun
anda di sini bersama saya untuk pertandingan
kali ini,
berada jauh dari Haijiang
dan daripada keluarga Ye dan Lu
memberi saya rasa
kedamaian
dan kebahagiaan.
Jadi selepas kita balik,
mari kita kekalkan perkara ini,
okay?
Sudah tentu.
Selagi kita bersama,
walaupun kami kembali ke Haijiang,
kita tidak perlu ambil peduli
pendapat dan pandangan orang lain.
Selagi awak bersama saya,
kita boleh sentiasa gembira begini.
Jom balik bilik
dan kemaskan bagasi kami.
Okay.
Nanti saya telefon awak.
apa?
Awak pergi begitu sahaja?
Anda benar-benar akan pergi?